මොකක් ද වැරැද්ද?
නිදාගන්න බැරිද?
ඔබ සීතල නිසා ඔබ තනි වෙනවා.
වකානා ඔයා ආයෙත් පැත්තකට වෙලා නිදාගන්නවා.
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
කථාංග 6
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරාට නිදා ගැනීමට අවශ්‍යයි
කදිම පහරක්!
හොඳ උත්සාහයක්!
එතරම් උණුසුම් ...
පිටතට යන දරුවන් සමඟ PE පන්තිය වේදනාවකි.
ඔබ දෙස බලන්න, වියරු වැටෙමින්.
අද රස්නෙයි නේද?
හියර් යූ ගෝ.
මම කළමනාකරු වයිබ් ලබා දුන්නේද?
Gඔබේ හදවත වේගයෙන් දුවනවාද?
කළමනාකරුවන් කරන්නේ
බීම බාර දීමට වඩා.
ව්‍යායාම් ශාලාව ඉතා උණුසුම් විය.
අපි ඒසී ගන්න වෙලාව හරි නේද?
විහිලුවක් නෑ.
ඔයා දාඩියෙන් තෙමිලා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නයි යන්නේ.
මම පිසදමමි...
ඔබම පිස දමන්න.
ඔබ දහදිය සුවඳයි.
ඔබ වෛර කරන කිසිම දෙයක් මම කරන්නේ නැහැ.
සමහර විට ඒ මම පමණක් විය හැක, නමුත් එදින සිට ඔහු
තරම් ආක්‍රමණශීලී වී නැත.
ගැහැණු ළමයින්ගේ ලොකර් කාමරය
ඔහු සිතන්නේ ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
එයා හිතනවද එයා මට ලේසියෙන් යන්න ඕන කියලා?
යුකියා
මාව එහෙම පහත් කරලා බලන්න සුදුසු නැහැ.
සිසිලන පිසදැමීම්
ඔහු පරෙස්සම් විය යුතු නැත.
ඔහුට මා වෙත පැමිණිය හැකි විය.
ඔබ දහදිය සුවඳයි.
ඉන්න, ඉන්න...
ඒකද?
ඇත්තටම ඒකද?
ඔහු පරිස්සම් වීම හෝ ආචාරශීලී හෝ කිසිවක් නොවේ ...
මම තවම \එයාට කෙල්ලෙක් මදි නිසාද?
හහ්? මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම හුරතල් කියලා.
Onii බොහෝ විට ඔබ ගැන උනන්දු වනු ඇත, මම හිතන්නේ...
H-ඔහු නේද?
ඔබ එසේ සිතනවාද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු එය කිසි විටෙකත් පිළිගන්නේ නැත.
මේක අපරාදේ.
මෙය උපකල්පනයක් පමණි, නමුත් ...
Onii මේ සීන් එක බලනවා
පහුගිය දවසක ගේම් එකක...
මම ඔබව පූර්ණ ලෙස පිපෙන්නම්!
“Cosmo Connect” විශේෂ චලනයන් සම්පාදනය
200,000 බැලීම් 1 මාසයකට පෙර #cosmoconnect
ඔහු හරියට...
මේවා විශාලයි.
...ඔහු බලන් හිටියා වගේ.
කුමරිය මල්!
මම-ඒ ඇයි?
මම පැතලි නිසාද?
ඔහු
ඇයට පිස්සු ඉහළ DPS තිබීම ගැන යමක් කීවේය.
ඉහළ DPS:
වීඩියෝ ක්‍රීඩාවකදී, මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අධික හානි ප්‍රතිදානයක් තිබීමයි.
DPS යනු කුමක්ද?
ඒ මම කිසිම බලාපොරොත්තුවක් හෝ හීනයක් නොපිහිටින නිසාද?
ඔයා බැරැරුම් ද?!
මට ඉවසන්න බෑ මහත්තයෝ!
සමහර විට දැන්
උපදෙස් shoujo manga ලබා දිය හැකි දේ බැලීමට කාලයයි.
හහ්? නමුත් මංගා යථාර්ථය නොවේ.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ, Miku-chan.
ඔබට පෙනේ, shoujo manga
අවුරුදු 50ක ඉතිහාසයක් ඇත,
බ්ලා, බ්ලා~
බොහෝ දේ ආදරය කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
එය අසංඛ්‍යාත
ආදර අවස්ථා නිරූපනය කරයි,
ඒ නිසා ඒවායින් එකක්වත් ඔබට අදාළ නොවීමට ක්‍රමයක් නැත.
එබැවින් යුකියා සඳහනක් ලෙස
shoujo manga භාවිතා කරමින් සිටියේය
බ්ලා, බ්ලා~
ඇය මිනි යුකියා මෙන් ක්‍රියා කරයි!
නිසැකවම
ඔබට එයින් ඉගෙන ගත හැකි දෙයක් ඇත.
Wakana-chan ගේ බලපෑම නිසා.
සහ මගේ පර්යේෂණ මත පදනම්ව,
ෂෝජෝ මංගා ප්‍රධාන චරිතවලින් 97%ක් එකතු වෙනවා.
O-හරි.
ඇත්ත, බොහෝ කථා
අවසන් වන්නේ එලෙසයි...
කාරණය නම්, ඔබට සාර්ථක විය හැක
ඔබත් shoujo manga අනුගමනය කරන්නේ නම්.
හොඳයි, හ්ම්...
මම අනුමාන කරනවා.
ඔබට කරුණක් තිබිය හැක.
ඔව්, ඔව්.
මගේ වන්න.
හහ්...
ඔබේ ටයි පටිය
වංකය.
හහ්?
මම ඔයාට දිවා ආහාරය හැදුවා!
රැඳී සිටින්න...
අපි shoujo manga එකකින් හරි, නේද?
ඇයි? ඇයි?
ඇයි ඒක හරියන්නෙ නැත්තෙ?
හරි හරී.
මම වඩාත් ස්ථීර විය යුතුයි.
සමහර විට මෙහි යමක් තිබේ.
තව දෙයක්...
ඒක තමයි!
මම මේක තවම කරලා නැහැ!
මේ එයයි!
මම හිතන්නේ මේ අපි දෙන්නා තනියම ගත කරන පළමු රාත්‍රියයි.
ඔව්.
ඔබේ බ්ලැන්කට්ටුවේ ඔබේ සුවඳ ඇත.
ඒක හරිම සැහැල්ලුයි.
ඔහ්, නමුත් ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදෙනවා.
මම ඔයාව ඔතාගන්නම්.
මිකු...
ඔබට ජය.
මම මේ මුළු කාලය පුරාම හිතුවක්කාරයි, නමුත් ...
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මගේ දෙමව්පියෝ...
ගෙදර නෑ
අද.
ඔබට නිදා ගැනීමට අවශ්‍යද?
නමුත් කෙසේද?
මම ඔහුගෙන්
මට ඉන්න දෙන්න කියල අහන්න ඕනද?
ඉන්නවද?
මගේ ස්ථානයේ?
ඔබ නිකම්ම
ක්‍රීඩා නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා නොකරන බව ඔබට විශ්වාසයි
මාත් එක්ක ඒ වගේ දේවල් කරන්නද?
මොන රස්තියාදුවක්ද.
නැහැ!
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
මම මගේ ශරීරය රේඛාව මත තබමි
ඔබ මා විසින් ක්‍රියාත්මක නොකරන නිසා!
මම ඒ
ආරම්භ කිරීමට බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
නමුත් අපට හැකි නම් ...
අපිට සාමාන්‍යයෙන්
ගැවසෙන්න පුළුවන් නම්, ඒක හොඳයි.
අපි ඉස්සර වගේ.
මම ඉවර වෙලා
කොච්චර කල්ද?
ඇගේ මිතුරිය වීම ගැන ස්තුතියි
ඉදිරියට, යුකියා-කුන්.
ඔහ්, මිකු-චාන්. උදෑසන.
එන්න.
අපි එකට වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරමු.
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
Miku-chan, ඔබට තත්පර අවශ්‍යද?
එක...
මම හොඳින්.
ඔව්?
ඔබට නැවතී සිටීමට අවශ්‍ය නැත, හරිද?
අම්මේ, තව.
සහ සමහර furikake.
ඔබ විසින්
ඔබට කිහිපයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කළ යුතුය.
ඔනි, සෝයා සෝස්!
මට හෙයා ඩ්‍රයර් එක පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්ද කියලා අහන්න අමතක උනා.
ඔහ්, සකුරා!
අස්ථි'
මිතුර
කිරි
බීම
කොකෝවා
මෙතන.
මම ටිකක්
අම්මා බලන්නේ නැති අතරේ හැදුවා.
අස්ථි'
මිතුර
කිරි
බීම
කොකෝවා
ඉක්මන් කරන්න. ඇය අපව අල්ලා ගැනීමට පෙර.
ස්තුතියි.
එය මිහිරි ය.
සහ හැපෙනසුළුයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් අමතර කුඩු එකතු කළා.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මේ වරක් පමණක්,
ඔබ පහත් වී ඇති නිසා, සකුරා.
අස්ථි'
මිතුර
කිරි
බීම
කොකෝවා
හේයි...
මම කෙස් වියළනය ණයට ගත හැකිද?
Yay! මම දිනුවා!
නැවත වරක්, මිකු!
මම මේ පාර සැබෑවටම ක්‍රීඩා කරන්නයි යන්නේ.
ෂුවර්.
තව එක පාරක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
Miku, මට
හෙට පටන් හැම වෙලාවෙම ගෙදර ඉන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?!
ඔබට හෙට අපේ ක්‍රීඩාව දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යද?
මට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි!
අම්මේ, මට පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ හොඳ මිතුරෙකු වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම ඔබට ආදරෙයි!
"අපි I Love You Game එක ක්‍රීඩා කිරීමට උත්සාහ කළෙමු"
මම ඔයාට ආදරෙයි යුකියා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න...
මම හිතන්නේ ඒක මෙහෙමයි.
ඔහ්, හරි.
යුකියා.
හේයි...
අපිට ආයෙත් පාඩම් කරන්න පුලුවන්ද?
N-කමක් නෑ. සමාවෙන්න.
Nacchan, Nacchan!
අද ඔබේ ස්ථානයේ ඉගෙනීමට අවශ්‍යද?
වකා
වකානා-චාන්. මොකක් ද වෙන්නේ?
හේයි, මට අහන්න, Miku-chan!
අම්මයි තාත්තයි එයාලගේ යාලුවන්ගේ වෙඩින් එකට ගිහින්, සහ...
මම Home.
වකානා, මම දන්නවා ඔබට අද
කිම්චි උණු බඳුන අවශ්‍ය බව,
නමුත් ඔවුන් සතුව ළූණු තිබුණේ නැත ...
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පැටියෝ.
ඔබ රාත්‍රී ආහාරයට කැමතිද?
ඔබ ස්නානය කිරීමට කැමතිද?
නැත්නම් සමහරවිට...
ලීග් සටන?
ආහ්, මොකක්ද අවුල?
ටිකක් ගල්වෙලාද?
මම වෙන දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලා ඔබ කලබල වුණාද?
W-ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
A-apron එකක් ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Wakana-chan ඇමතුවා.
ඇය කිව්වා ඔබේ අම්මයි තාත්තයි විවාහ මංගල්‍යයක් සඳහා ෂිකෝකු හි රාත්‍රියේ නැවතී සිටින බව.
ඉතින්, එය කුමක් වනු ඇත්ද?
රාත්රී ආහාරය? නෑමක්ද? ලීග් සටන?
රාත්රී ආහාරය.
හරි හරී!
හෙටටත් ඇති තරම් හදන්නම්.
Th-ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි නේද?
මම බයාදු වෙනවා කියලා එයා දැක්කේ නැහැ නේද?
මම ආවේ රෑ කෑම හදන්න විතරයි.
මම අද ආවේ රෑ කෑම හදන්න.
පැයකට පෙර
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. එන්න.
Th-මාව සිටීම ගැන ස්තූතියි.
එය කිසිසේත්ම වෙනස් වී නැත.
එය තවමත් යුකියාගේ ස්ථානය මෙන් සුවඳයි.
සෝෆා එක ලොකු නැද්ද?
අද මම
ඔහුව මේ සෝෆා එකට තට්ටු කරන දවස!
ඔහුගේ ස්ථානයේ හුරුබුහුටි
ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
කිසිම පිරිමි ළමයෙකුට එයට විරුද්ධ විය නොහැක, හරිද?
ජයග්රාහී ඇප්රොන්
මම සියල්ල පිටතට ගොස්
ඔහුව එක වරක් සහ සියල්ලටම පන්නා දමන්නෙමි.
ඔයාට පේනවද මම දැන් කොච්චර ආකර්ශනීයද කියලා?
නෑ...
එය ඔහුව පොළඹවා ගැනීම පමණක් නොවේ.
මම හුරතල්යි කියන්න යුකියාව
ගන්න යනවා.
Miku මගේ ස්ථානයේ අපි වෙනුවෙන් උයනවාද?
ශුද්ධ විකාර, මෙය ඉතා විශිෂ්ටයි!
මගේ ඉස්සරහින් ඉන්නේ ඒ Miku තමයි,
ඒත් ඒකි හිටපු විදිහේ නෑ.
ඔන්න ඕකයි.
Miku මෙතන
මම නිතරම මගේ කාලය ගත කරන තැන...
කව්-මොකක්ද?
ඇයි නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ?
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න...
මාව මගේ ඇප්‍රොන් එකේ දැකීම
ඔබට ඕනෑවට වඩා වැඩිද?
ඒ පුංචි...
ඇය ඇතුල් වීමට තීරණය කිරීම පුදුමයක් නොවේ. මම එය දැන සිටියෙමි!
කුමක් ද?
එය ඒප්‍රොන් එකක් විය යුතුද?
මම හිතුවේ ඒක යෝධ බබෙක් කියලා.
කොහොමහරි ඔයා මොනවද හදන්නේ?
හරක් මස් සහ අර්තාපල් ඉස්ටුවක්.
වාව්.
එහෙනම්, අතුරුපසට, මම ඔයාව ගන්නම්.
එවිට අතුරුපස සඳහා ...
ඔය අත් දෙකෙන් මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, හරි.
ඔබ ඔබේ පිළිගැනීමේ නිවස වැළඳ ගෙන නැත.
ෂුවර්. අපි බදා ගනිමු.
මම - මම තවම අත් සෝදා නැත.
මම කැමති නෑ වකානා අසනීප වෙනවට.
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
මෙය ක්‍රියාත්මක වන බව මට හොඳටම විශ්වාසයි!
අනේ ඔව් යුකියා...
මට මතකයි ඔයා ඔයාගෙ ඉස්ටුවට ආසයි.
ඔබට එය රස බැලීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
O-හරි.
ඔහ්, ඉන්න.
හ්ම්? මොකක් ද වැරැද්ද?
දැන් කමක් නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවාද?
එසේත් නැතිනම් ඔබට අවශ්‍යද?
එය නවත්වන්න. ඔබ යන්නේ
ඔබේ කෙළ ගසන්නටය.
මම හිතන්නේ එය වඩා හොඳ පැත්තේ ය.
හරිද? ඒක ගොඩක් හොඳයි, හරිද?
මෙය මගේ පරම ප්‍රියතම රසය විය.
මම එය දැනගත්තා.
මම ඔහුව හොඳින් ගත්තා!
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබේ ඇඟිලි කපන්න එපා.
ඔබේ වම් අතෙන් බළල් අතක් සාදන්න, හරිද?
ඔයා එහෙම කියන්නේ මම මෝඩයෙක් වගේ.
මම පිහියක් පාවිච්චි කරන හැටි දන්නවා.
ඔහ්, වාව්.
ඔබ විකර්ණ කැපුම් කරනවා.
ඔයා හැමදාම ලුණු වැඩි නිසාද
උයන්න දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෑතක සිට
මිසෝ සුප් හදනවා.
ඔබ? ඇත්තටම?
මට ටිකක් හදලා දෙන්න එහෙනම්!
මෝඩයා. ඔබ වෙනුවෙන් කිසිදු සුප් බලාපොරොත්තු නොවන්න.
අපි කන්න පටන් ගත්තෙත් නෑ
ඒක හරිම පැණිරසයි මට බඩේ අමාරුයි.
වාව්! ඔබ සැමවිටම ඉතා හොඳ කුක්!
යුකියා උදව් කළා.
හොඳයි, මම දැන් ගෙදර යන්නම්.
හහ්? ඔයා අපිත් එක්ක කන්න යන්නෙ නැද්ද?
නෑ මම උයන්න ආවා.
මම ගෙදරින් කන්නම්.
රාත්රී ආහාරය සඳහා රැඳී සිටින්න.
මම කිව්වේ, ඔබ මා සමඟ පමණක්
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ යෙදෙන විට තනි වේවි නේද?
හරියටම.
ඔනිටත් පාලුයි වගේ.
ඔබ මෙතරම් කාලයක්
මෙහි පැමිණ නැත.
ඔබට කරදරයක් නැතිනම් ඔබම
ගෙදරම සාදාගත යුතුය.
හරි හරී...
මම හිතන්නේ ඔයා බල කරනවා නම් මට කමක් නැහැ.
ඒත් මම අම්මට කියන්නම්.
හහ්?
අම්මා
අද
මග හැරුණු ඇමතුම
අම්මා?
මිකු?
ස්තුතියි. ඔබ හොඳින්ද?
හහ්?
මම කලින් ගෙදර ගියේ මොනවා හරි ගන්න..
දොර අගුළු හැර තිබූ අතර
නිවසේ කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
සමාවෙන්න! මම හදිස්සියේම ගියා...
ඇය හදිස්සියේද මෙහාට ආවේ?
හේයි...
අද ගැන කණගාටුයි.
හරියට, මම ඔබ මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ
වැඩිහිටියෙක් වගේ උයනවා.
එය මා පුදුමයට පත් කළේය.
වකානා ද සතුටින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඊට අමතරව, එය සමස්තයක් වශයෙන් ඉතා ප්රයෝජනවත් විය.
ස්තුතියි.
මාව ගෙදර ගෙන ගියාට ස්තුතියි.
සුභ රාත්රියක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
වේ...
මම හදිස්සියෙන් ගෙදරින් පිටත් උනා...
මම හිතන්නේ මම මගේ යතුරු ඇතුලේ දාලා.
අම්මා රාත්‍රී වැඩ මුරය වෙත යන අතරතුර දොර අගුළු දැමුවාය.
ත්-එවිට...
ඉන්න ඕනද?
'කේ.
මීළඟ වතාවේ
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරාට දිනන්නට අවශ්‍යයි
හරි හරී...
ඔනි එය බොහෝ දුර ගෙන යයි නම්,
අපි මාතෘකාව වෙනස් කරන්න යන්නේ
"මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි" නේද?
මීළඟ කථාංගය: "මගේ ළමා කාලය
මිතුරෙකුට දිනන්නට අවශ්‍යයි."